Tālāk ir aprakstīts, kā pārvērst jūsu
Microsoft 365 Copilot Chat saturu par
koplietojamu, rediģējamu lapu un
turpināt savu darbu.
Lūgsim Copilot Chat palīdzēt izstrādāt
pieņemšanas vadlīnijas mūsu komandai.
Ierakstiet slīpsvītru un atlasiet
failu, ko izmantot kā resursu, pēc tam
nosūtiet to.
Ritināt uz lapas lejasdaļu.
Atlasiet Papildu opcijas.
Rediģējiet sadaļā Pages, pēc tam
pievienojiet to jaunai lapai, lai
pārvietotu saturu uz rediģējamu lapu.
Copilot Chat paliek atvērts blakus
jūsu lapai, lai varētu turpināt veidot
saturu.
Varat rediģēt lapu tieši — vienkārši
noklikšķiniet lapā un ierakstiet
tekstu kā parasti.
Pievienojiet vai dzēsiet saturu,
ievietojiet emocijzīmi vai
pārkārtojiet sarakstu.
Atgriezieties Copilot tērzēšanā, lai
izvērstu savu darbu.
Ierakstiet papildu uzvedni, un Copilot
pievienos atbildi tieši jūsu lapai.
Kad būsiet gatavs sadarboties ar savu
komandu, atlasiet Kopīgot un
izvēlieties opciju.
Atlasiet Izveidot, lai pārveidotu lapu
par Word dokumentu vai PDF failu.
Ja būs jāatrod lapa vēlāk, tā tiks
saglabāta jūsu bibliotēkā.